==========================================
Command line options
==========================================

利用頻度が高いコマンドラインオプションを記載します。


リソースを指定するオプション
==========================================

--organization / -org
------------------------------------
組織名を指定します。


--project_id / -p
------------------------------------
プロジェクトのproject_idを指定します。


--task_id / -t
------------------------------------
タスクのtask_idを指定します。


--input_data_id / -i
------------------------------------
入力データのinput_data_idを指定します。


--user_id / -u
------------------------------------
ユーザのuser_idを指定します。


--job_id
------------------------------------
ジョブのjob_idを指定します。


--job_type
------------------------------------
ジョブの種類を指定します。
指定できる値は以下の通りです。

* ``copy-project`` : プロジェクトのコピー
* ``gen-inputs`` : zipファイルから入力データの作成
* ``gen-tasks`` : タスクの作成
* ``gen-annotation`` : アノテーションZIPの更新
* ``gen-tasks-list`` : タスク全件ファイルの更新
* ``gen-inputs-list`` : 入力データ全件ファイルの更新
* ``delete-project`` : プロジェクトの削除
* ``invoke-hook`` : Webhookの起動
* ``move-project`` : プロジェクトの所属組織の移動



リソースの検索条件を指定するオプション
==========================================



--task_query / -tq
------------------------------------
タスクを絞り込む条件をJSON形式で指定します。

特に指定がない限り、以下のキーが利用可能です。

* ``task_id`` : 指定した値をtask_idに含むタスク（大文字小文字を区別しない）
* ``phase`` : 指定したフェーズに一致するタスク
* ``phase_stage`` : 指定したフェーズステージに一致するタスク
* ``status`` : 指定したステータスに一致するタスク
* ``user_id`` : 担当者のuser_idに一致するタスク
* ``account_id`` : 担当者のaccount_idに一致するタスク
* ``no_user`` : ``true`` なら担当者が未割り当てのタスク

``phase`` に利用できる値は以下の通りです。

* ``annotation`` : 教師付フェーズ
* ``inspection`` : 検査フェーズ
* ``acceptance`` : 受入フェーズ

``status`` に利用できる値は以下の通りです。

* ``not_started`` : 未着手状態
* ``complete`` : 完了状態
* ``on_hold`` : 保留中状態
* ``break`` : 休憩中状態
* ``working`` : 作業中状態



.. code-block::

    # task_idに"sample"を含むタスク
    {"task_id": "sample"}

    # 教師付フェーズで未着手状態のタスク
    {"phase": "annotation", "status":"not_started"}

    # フェーズステージが"2"のタスク
    {"phase_stage": 2}

    # 担当者のuser_idが"alice"であるタスク
    {"user_id": "alice"}

    # 担当者のaccount_idが"12345678-abcd-1234-abcd-1234abcd5678"であるタスク
    {"account_id": "12345678-abcd-1234-abcd-1234abcd5678"}

    # 担当者が未割り当てのタスク
    {"no_user": true}


--input_data_query / -iq
------------------------------------
入力データを絞り込む条件をJSON形式で指定します。

特に指定がない限り、以下のキーが利用可能です。

* ``input_data_id`` : 指定した値をinput_data_idに含む入力データ（大文字小文字を区別しない）
* ``input_data_name`` : 指定した値を入力データ名に含む入力データ（大文字小文字を区別しない）
* ``input_data_path`` : 指定した値を入力データパスに含む入力データ（大文字小文字を区別する）


.. code-block::

    # input_data_idに"202004"を含む入力データ
    {"input_data_id": "202004"}

    # 入力データ名に"lenna.png"を含む入力データ
    {"input_data_name": "lenna.png"}

    # 入力データパスに"lenna.png"を含む入力データ
    {"input_data_path": "lenna.png"}


--annotation_query / -aq
------------------------------------
アノテーションを絞り込む条件をJSON形式で指定します。

以下のキーが利用可能です。

* ``label`` : 指定したラベル名(英語)に一致するアノテーション
* ``attributes`` : 指定した属性の検索条件に一致するアノテーション

.. code-block::

    # ラベル名（英語)が"bike"のアノテーション
    {"label": "bike"}


    # ラベル名（英語)が"car"で、属性(英語名)"occluded"の値がtrueである（チェックボックス）アノテーション
    {"label": "car", "attributes":{"occluded":true}}


    # ラベル名（英語)が"car"で、属性(英語名)"count"の値が"1" AND 属性(英語名)"note"の値が"comment"であるアノテーション
    {"label": "car", "attributes":{"count":1, "note":"comment"}}


    # ラベル名（英語)が"car"で、属性(英語名)"weather"の選択肢名(英語)が"sunny"であるアノテーション
    {"label": "car", "attributes":{"weather": "sunny"}}

    # 属性(英語名)"occluded"の値がtrueである（チェックボックス）アノテーション
    {"attributes":{"occluded":true}}


パスを指定するオプション
==========================================


--output / -o
------------------------------------
出力先のファイルを指定します。


--output_dir / -o
------------------------------------
出力先のディレクトリを指定します。



--csv
------------------------------------
CSVファイルを指定します。

--dir
------------------------------------
ディレクトリを指定します。


--backup
------------------------------------
バックアップ情報の出力先ディレクトリを指定します。


--annotation
------------------------------------
アノテーション情報が格納されたディレクトリ、またはzipファイルを指定します。



--task_json
------------------------------------
タスク全件ファイルを指定します。


--task_history_json
------------------------------------
タスク履歴全件ファイルを指定します。


--input_data_json
------------------------------------
入力データ全件ファイルを指定します。


--inspection_comment_json
------------------------------------
検査コメント全件ファイルを指定します。




その他のオプション
==========================================

--force
------------------------------------
強制的に変更/削除します。


--overwrite
------------------------------------
上書きします。


--parallelism
------------------------------------
並列数（同時に実行するプロセス数）を指定します。


--latest
------------------------------------
アノテーションzipやタスク全件ファイルを最新化してから、それらのファイルを参照します。


--wait
------------------------------------
処理が完了するまで待ちます。




